第1946章 不可饶恕第1946章 不可饶恕第1946章 不可饶恕第1章 这里又没别人，你就别装了

　　“王兵，你给我进来！”
　　冲王兵大叫的美女名叫‘陈婧怡’，是‘陈氏珠宝’公司的行政总裁，也是业内公认的大美女。
　　‘陈氏珠宝’公司是X市最大的珠宝公司之一，公司除了制造珠宝首饰，还承办各种大大小小的珠宝展销会，总裁陈婧怡绝对是一等一的美人，放在古代那是祸国殃民，她本身是国外著名大学的博士生，学识渊博，还精通珠宝首饰的设计，这样一个有头脑、有金钱还拥有天使面孔魔鬼身材的女人身边追求者无数。
　　然而陈婧怡目光极高，一般的男人她根本看不上眼，所以公司的人私底下给她起了个外号，叫‘冰山美人’。
　　公司内外都有很多暗恋、明恋陈婧怡的人，小到公司部门经理，大到董事长，都把陈婧怡视为梦中情人，王兵也不例外。
　　只不过王兵可不是什么董事长或者经理，他只是‘陈氏珠宝’公司一名每个月领着两千块钱的薪水的小保安。
　　“陈总！”他今天估计是犯了太岁，在一群OL的注目下战战兢兢地进了陈婧怡办公室。
　　“你知不知道你做错了什么？”陈婧怡指着王兵破口大骂。
　　“我不知道啊，陈总！”
　　“把门关上！”
　　王兵听话把门关上，外面的OL们一个个跟三姑六婆似得竖起耳朵等着看好戏，然而门刚一关上却画风突变，原本板着脸的陈婧怡突然变得千娇百媚，摇摆着迷人的身姿走到王兵面前，将王兵堵在了门后面，那勾人的眼神看得王兵心里发毛。
　　“陈总你干什么？”
　　“这里又没别人，你就别装了，我知道你暗恋我！”
　　“我……我没有啊，陈总！”
　　“没有你紧张什么？”陈婧怡妩媚一笑，身子贴了上去，将王兵顶在门上，那种扑面而来的压迫感更是让王兵心跳加速，末了陈婧怡手指在王兵胸口轻轻划过，在王兵耳边轻声细语说道：“我就喜欢你这种有铯心没铯胆的男人，只要你今天满足我，我马上升你做保安部的经理！”
　　听到这句话王兵差点当场流鼻血！
　　满足陈婧怡？
　　我去，这句话太容易让人浮想翩翩了，难道陈婧怡是想在这里跟自己那个啥？
　　“别……别开玩笑了，陈总！”王兵紧张到不行，这种好事怎么会轮到他呢？多少人觊觎陈婧怡的美铯而不可得，然而谁又能想到陈婧怡背地里竟然是这样一个撩人的妖精。
　　王兵嘴上抗拒，可心里和身体却不由自主的扭动起来，这叫口不对心。
　　陈婧怡见状一笑，从王兵身边退开，那一瞬间王兵心里竟然有种十分不舍的感觉。
　　她后退了两步后停了下来，跟着拿下了发簪，让乌黑的秀发随意的披散下来，更加增添几分女人味，然后开始解开衣服的纽扣，动作很慢，但每一个动作，每一个眼神都让王兵看得是口干舌燥。
　　“不要这样，陈总！”王兵转过头去，可是眼睛却本能地盯着陈婧怡看。
　　陈婧怡开始脱下身上的衣服，并且重新向王兵靠近，每脱下一件衣服就往王兵身上扔，衣服上带着陈婧怡身体的香气，光是闻着味道就让人迷醉。
　　衣服和首饰一件件扔到王兵身上，他心跳快到不行，下意识的偷瞄一眼，发现她正在解除掉上身那最后一道防线。
　　王兵呼吸变得急促，脸红的发烫，陈婧怡的手伸到他的面前，手里那粉红铯的内衣还在他面前晃悠，王兵吓得连忙转过头去不敢再看，这太要人命了。
　　“你看着我！”陈婧怡说道。
　　王兵不敢啃声。
　　“我命令你看着我！”
　　看/=正‘版章节：t上l&☆
　　这是逼自己就范的节奏，死就死吧，这可是你让我做的。
　　王兵没有退路，只能硬着头皮上了。
　　“王兵！”然而就在他准备好好一睹陈婧怡胸前那美丽的景铯时，如雷般的叫喊声突然在耳边响起，眼前的美景瞬间烟消云散，吓得王兵猛地站了起来，这才发现自己还在保安室里，而刚才所看到听到的原来只是一场梦。
　　“死胖子，干什么？”王兵哀怨地白了同是保安的‘胖子’许鸿立一眼，心想你他妈就不能晚一秒钟叫我吗？你晚一秒钟我就什么都看到了。
　　“我问你干什么才对，叫了你半天你都没反应，咦？你流口水了，老实交代，刚才在想什么？”胖子问。
　　“没想什么！”
　　“没想什么怎么会流口水？是不是做春梦了？”
　　“你才做春梦！”
　　“你不用狡辩，我有眼睛看的！”说着眼睛往下瞄去，露出了贼贼的笑容，王兵低头一看。
　　我去，这下糗大了，王兵赶紧坐下，一时间窘态百出，胖子笑得合不拢嘴。
　　“幸好这里没别人，不然……嘿嘿嘿，说，你刚才梦到谁了？是不是陈总？”
　　“不是！”
　　“不是？”
　　“说不是就不是，爱信不信！”他就是这样的人，有铯心没铯胆。
　　“就算是也不怕认啦，陈总那么性感，身材又那么好，哪个男人不喜欢？不过咱还是有自知之明的好，咱什么身份，陈总又是什么身份？癞蛤蟆就别想着吃天鹅肉了！”
　　“懒得理你，我去洗把脸！”被胖子说中了心事，王兵‘落荒而逃’，匆匆从保安室里跑了出去。
　　“我话还没说完呢！”胖子叫喊起来。
　　“一会儿再说……”王兵回头朝他摆了摆手，结果在跑出保安室大门的时候跟一个刚好从大门外经过的人撞在了一起。
　　“哎呀！”那人痛叫一声差点摔倒，“谁他妈不长眼？”
　　王兵还没看清对方的长相就先听到了谩骂声，抬头一看，是一个从头到脚都是名牌的年轻人，一看就是有钱的公子哥。
　　“你丫的走路没带眼睛吗？”公子哥摘掉墨镜冲王兵怒骂。
　　“对不起，我不是故意的！”
　　公子哥儿一来气，二话没说一巴掌就对着王兵扫了过去。
　　“啪！”　　　　

第2章 人善被人欺

　　这一巴掌打了个严严实实把王兵给打蒙了。
　　“你干嘛打人？”
　　“打你怎么了？你知道我这身衣服多少钱吗？你一年的工资都赔不起！”他指着被弄脏的衣服怒斥道。
　　“你……”王兵被骂得无力吐槽，胖子听到争吵声连忙跑了出来劝架。
　　“对不起，史董，他是新来的不懂事，你大人有大量不要跟他一般见识！”胖子认识这个人，大有来头，绝对不是王兵惹得起的。
　　“‘陈氏企业’对员工的要求这么低吗？这么没有素质的人竟然也找来当保安，丢尽‘陈氏企业’的脸！”
　　羞辱，赤果果的羞辱，这个叫‘史董’的气焰太嚣张了。
　　“史董教训得是，下次一定让他注意，王兵，快回屋去！”胖子连忙把王兵赶走。
　　“站住，我让你走了吗？给我道歉！”
　　“凭什么要我道歉？”王兵有点生气，他被打了一巴掌，可对方竟然还要求他道歉，这还有天理吗？
　　“就凭你只是个保安！”‘史董’十分的趾高气扬，“道不道歉？不道歉我马上让你从这里滚蛋！”
　　胖子一听连忙向王兵使眼神，他知道这个‘史董’不是在危言耸听，他说让王兵滚蛋就真的能让王兵滚蛋，王兵只是个没学历，没一技之长的人，好不容易才在这里找了份保安的工作，家里还有个老妈子和正在读书的妹妹，要是丢了这份工作那日子可就难过了。
　　“好汉不吃眼前亏，道歉总比丢了工作强，王兵！”胖子小声说道。
　　王兵心里不好受，明摆着是他被欺负，可为什么还要他道歉？
　　“出了什么事，史董？”这个时候黄莺般悦耳动听的声音传了过来，原来是‘冰山美人’陈婧怡来了。
　　“陈总，你们公司招人的时候对员工的基本素质没有要求吗？”‘史董’说道。
　　“怎么了？”
　　“这个保安撞了我，我让他道歉他不肯还对我出言不逊，这要是在我们公司早就被我一脚踢出去了！”
　　“有这种事？”
　　王兵一听当场变了脸色，这姓‘史’的居然能够如此颠倒黑白，你不应该姓‘史’，你应该姓‘坑’。
　　“陈总，是他打我……”
　　话没说完被陈婧怡摆手打断，“我不管你做了什么，马上向史董道歉！”
　　W
　　“陈总……”王兵心里那叫一个憋屈。
　　“没听到吗？立刻道歉！”陈婧怡冷斥道。
　　怎么办？忍气吞声保住饭碗，还是甩甩屁股走人？
　　“对不起！”王兵选择了前者，他不想失去这份工作，所以只能向强权低头。
　　“大点声，我听不见！”得意的笑容写在了‘史董’的脸上。
　　“对不起！”王兵又说了一次。
　　“本公子也不是个小气的人，这次就算了，下次注意点！”
　　“这边请，史董，明天展销会的方案已经准备好！”
　　“陈总请！”
　　说罢在陈婧怡的陪同下大摇大摆的上楼去了。
　　“可恶！”王兵气得一拳打在了墙壁上。
　　“忍一时风平浪静，退一步海阔天空，幸亏你道歉，不然你这个饭碗肯定保不住！”胖子拍了拍他的肩膀一脸庆幸，“‘东汉集团’你知道吧？就是那个比咱们公司还要大好几倍的珠宝公司，也是咱们公司最大的客户，那家伙叫‘史严东’，是‘东汉集团’的少东家！”
　　原来是个有钱的主，难怪陈婧怡对他也是毕恭毕敬。
　　“‘东汉集团’少东家就可以乱打人吗？”王兵气不过，被打了还要道歉让他心里很是不爽。
　　“就当是买个教训咯，谁让咱只是个小保安而人家是大老板呢？”
　　“总有一天我会比他更有钱！”王兵信誓旦旦说道。
　　“别做梦了，赶紧进来我要跟你谈正事！”胖子可没把王兵的话放在心上，把王兵叫回了屋里。
　　“明天展销会规模空前，公司非常的重视，要展出的珠宝全部锁在公司的保险库里，其中有几件价值连城，而最名贵的听说是一颗由‘东汉集团’提供的血红色宝石，据说是无价之宝，所以今晚我们值班的时候一定要打起十二分精神，不能有任何闪失，不然可就不是丢饭碗那么简单了！”
　　“放心吧，锁在保险库里谁能拿得走？”王兵不置可否说道。
　　“你没看报纸吗？”
　　“什么报纸？”
　　“自己看！”王胖子将一份报纸拿给了王兵。
　　“近日S市接连发生珠宝被盗案件，粗略估计失物总值超过一亿人民币，警方在案发现场调取监控视频发现，所有案件都为同一个人所为，行窃者身穿类似夜行衣一样的衣服，蒙着脸，短发……”
　　原来胖子之所以担心，就是因为最近频繁有珠宝失窃，公司明天就要办展销会了，将要展出的贵重珠宝玉器全都藏在保险库里，其中有一部分是代为展销的，所以马虎不得，更不容有失。
　　“警方还在所有案发现场发现相同的卡片，疑似行窃者留下，卡片背景是一弯新月，新月上面还有‘九月’二字……”
　　“这人是不是盗墓小说看多了？”王兵随手把报纸放下。
　　“总之明天一早就会有人来把保险库里的东西拿去展销会现场，我们的任务就是在那儿之前看好东西！”
　　“放心吧，今晚我不睡也会盯着保险库的！”
　　夜色落下，公司的人走光了，只剩下值班的王兵他们在公司里驻守。
　　平时在公司里守夜的一般就两个人，但因为明天有展销会，为了以防万一，公司今晚加派了人手，一共派了六个人来公司守着，两个人一组，每一个小组负责不同的区域，有的负责楼下，有的负责楼上，而有的则是在保安室里负责看着全公司各个角落里的监控。
　　王兵和胖子被安排负责保险库所在楼层的巡视，今晚的任务很重，谁都不敢怠慢。
　　就在王兵和胖子四处巡视的时候，一个人影出现在了隔壁大楼的天台之上，月光中，夜行衣之下呈现出的是凹凸有致的曼妙曲线，裸露在黑纱之下的眼睛炯炯有神，紧盯着‘陈氏珠宝公司’的大楼，末了一个转身消失在了天台之上……　　　　

第3章 抓到了不该抓的地方

　　凌晨时分，万物寂籁，王兵和胖子打起精神再次来到保险库巡逻，保险库大门外一片死寂，没有任何异常。
　　“你们那边怎么样？”胖子与对讲机另一头的同事说道。
　　“一切正常！”
　　“我们这边也没有发现！”保安室里负责看监控的同事也没有闲着，话刚说完突然大叫了起来，“有情况……快来……”
　　对讲机里突然传来的叫喊声把王斌和胖子给吓了一跳，二人马不停蹄坐电梯下了楼赶到保安室，远远地就看到两个同事倒在保安室外面，来到门口一看，守在保安室里的同事也晕倒在地，王兵他们来晚了。
　　“不好！”王兵大叫一声，二话没说掉头就往楼梯跑，连电梯都没去坐。
　　“你要去哪里？”胖子问。
　　“保险库！”
　　“我也去，等等我！”
　　刚说完王兵已经跑了上楼，胖子立刻跟了上去。
　　保险库在六楼，王兵一口气跑了上去，累的满头大汗喘着粗气，刚一来到保险库门外，惊讶发现保险库大门竟然打开了，那可不是一般的大门，那是需要密码才能打开的大门，谁打开的？
　　迅速跑到门口一看究竟，刚一走近就发现有个黑衣人正要从保险库里跑出来。
　　王兵往门旁边一躲，要给这小贼来个突袭，下一秒那黑衣人跑了出来，王兵眼明手快一个饿虎扑食从后面扑了上去将黑衣人抱住。
　　那黑衣人看来是被吓了一跳，马上想要挣开，王兵见状死死地抱住，可抱着抱着突然发现有点不对劲，双手抓着的地方为什么软软的呢？
　　…
　　“呀！”黑衣人发出了高分贝的尖叫，差点把王兵的耳膜给震破了，这下轮到王兵吓一跳，他终于知道抓到是什么了，原来那是女人的敏感部位。
　　他抓到了不该抓的地方，这下尴尬了，长这么大还是第一次，他晃神了，
　　“色狼！”女黑衣人趁着王兵晃神之际双手一使劲挣脱开来，手肘捅了王兵胸口一下把王兵逼退，跟着迅速回身给了王兵一巴掌。
　　“啪！”这一巴掌王兵没有躲开，他还沉浸在那奇妙的手感当中。
　　女黑衣人不依不饶，上前对着王兵就是一阵拳脚，让人意外的是她的功夫竟然非常好，一出手就把王兵给打了个鼻青脸肿毫无还手之力。
　　王兵气不过，一棍子对女黑衣人砸去，女黑衣人抓住他的手，顺势使出一招过肩摔将王兵重重摔在墙上，‘哗’的一声把墙上的消防栓给砸了个稀碎，玻璃散落一地。
　　这一摔把王兵的脑袋摔得一阵眩晕，想爬爬不起来结果脚下一软重新坐下，手被玻璃扎破流出血来。
　　“呼呼！”这个时候胖子姗姗来迟，亏得他那么胖还学王兵爬了这么多层楼，爬上来的时候已经喘得说不出话来，眼前黑影闪过，还没来得及看清对方长什么样就被对方一脚重新踹下了楼梯，翻滚了几圈后当场晕了过去，这一趟算是白跑了。
　　“胖子！”王兵想要起来帮手，女黑衣人没有逗留，瞄了他一眼后转身走人，前脚刚走，王兵终于支撑不住，两眼一黑晕了过去。
　　鲜血顺着他的手掌流到地上一块被他压在身下的血红色宝石上面，那血红色宝石在碰到王兵的血之后竟然发出了红色光芒，而后将王兵手掌上流出来的血吸收了进去，紧跟着一道黑色光影从宝石上面飞了出来，蹿进了王兵的身体里，王兵身上的伤瞬间痊愈，包括手掌上的伤口，而那块血红色的宝石也失去了光华，变成了一块普通得不能再普通的石头。
　　……
　　王兵又做了个梦，不过这次不是梦见陈婧怡，而是梦见正抱着女黑衣人，重复着刚才从后面抱着她时猥琐的动作，那手感……不言而喻啊。
　　“放手，快放手！”女黑衣人剧烈的反抗起来，使劲地拍着王兵的手，可是王兵那么享受怎舍得放开，反而抓得更用力。
　　“放手啊！”女黑衣人突然发飙，一巴掌把王兵从梦境中给打醒过来，睁开眼一看，映入眼帘的竟然是‘死胖子’许鸿立，他正摸着胸口一脸痛苦模样。
　　“你丫的没女人摸也用不着摸我啊，差点把我的肉给捏了出来，疼死我了！”
　　原来刚才摸到的不是那个女黑衣人，而是胖子，手感果然差了许多。
　　“那个小偷呢？”王兵连忙问道。
　　“跑了！”
　　“你怎么不拦住她？”
　　“废话，能拦得住我不拦啊？我连他长什么样都没看清就被踹下楼了，我的老腰现在还在疼呢，幸亏我肉厚，不然这会儿怕得趟医院里了！”
　　听了胖子的话王兵才知道原来已经天亮，胖子是第一个醒来的，之后其他人也陆续醒来，王兵是最后一个。
　　“陈总！”这个时候收到消息的陈婧怡匆忙赶来，二话没说直奔保险库，看到保险库的大门敞开着她的脸色唰的一下阴沉了下来，已经提前赶过来的手下从保险库里检查完走了出来，将损失的情况向陈婧怡汇报。
　　“一共被偷走了三件，其中两件是我们自己公司的，另外一件则是‘东汉集团’提供的那块红宝石！”
　　听到自己公司的东西被偷陈婧怡只是眉头动了一下，可听到‘东汉集团’的红宝石被偷了她的眉头一下子就邹得紧紧的。
　　“这是我刚刚在保险库里发现的卡片！”
　　说着把卡片递给了陈婧怡，正是昨天王兵在报纸上看到的那种卡片，上面‘九月’两个字格外的醒目。
　　“这一定是偷东西的人留下的！”陈婧怡若有所思。
　　“现在怎么办，陈总？‘东汉集团’那颗宝石估价三个亿，要是追究起来，我们恐怕……”
　　陈婧怡若有所思了一番后说道：“马上报警，然后打电话给‘东汉集团’的史董，如实地把事情告诉他！”
　　“是！”
　　U更vk新;最%x快zE上P
　　“昨晚是谁值班？”
　　“王兵、许鸿立、姜洪波他们！”
　　“人呢？”
　　“在楼下！”
　　“马上叫他们上来！”
　　“是！”
　　保安室里，昨晚值班的胖子他们一个个显得很焦虑，为什么偏偏是他们值班的时候出事，这要是追究起来搞不好他们会变成替死鬼的。
　　“真是怕什么来什么，现在不知道该怎么办？”胖子急的坐立不安，王兵也急，他也不想没了这份工作。
　　“胖子，那个老头是谁？”王兵突然指着一个不知道从哪儿冒出来的老头问道。　　　　

